Đề tài 6: QUẢN LÝ NHÂN VIÊN
- Thông tin về nhân viên được lưu trữ gồm có: mã số, tên, ngày sinh, email, phòng ban đang
làm việc, lương, mã số thuế. Mỗi một phòng ban có một trưởng phòng và quản lý mọi nhân
viên trong phòng.
- Chính sách của công ty:
V Nhân viên của một phòng ban chỉ được xem mọi thông tin của các nhân viên cùng phòng
ban với mình, ngoại trừ thông tin về lương. Lưu ý, chỉ được xem chứ không có quyền
chỉnh sửa (insert, delete, update) thông tin, kể cả thông tin của mình.
V Quản lý của phòng ban có quyền xem mọi thông tin của nhân viên trong phòng, kể cả
thông tin về lương, tuy nhiên cũng không có quyền chỉnh sửa.
v Đối với phòng HR (Human Resource):
+ Nhân viên phòng nhân sự có quyền xem, chỉnh sửa mọi thông tin của bất cứ nhân viên
nào trong công ty, ngoại trừ nhân viên trong phòng của mình. (chính sách thứ nhất vẫn
áp dụng cho nhân viên phòng nhân sự)
+ Trưởng phòng nhân sự có quyền xem và chỉnh sửa thông tin của mọi nhân viên, đồng
thời có khả năng giám sát việc chỉnh sửa thông tin cá nhân của nhân viên trong phòng
nhân sự.
v Đối với phòng kế toán: nhân viên phòng kế toán vẫn áp dụng chính sách thứ nhất. Tuy
nhiên để tính lương cho nhân viên trong công ty thì nhân viên phòng kế toán có quyền xem
mã số nhân viên, lương và mã số thuế của mọi nhân viên trong công ty.